Instructions pour utiliser Searchy

Localisez le fichier Searchy.exe :

Créez un raccourci sur le bureau :

Faites un clic droit sur Searchy.exe.

Sélectionnez “Créer un raccourci”.

Déplacez le raccourci sur votre Bureau.

Lancez Searchy depuis le raccourci :
Pour la meilleure expérience, ouvrez l’application depuis le raccourci sur votre Bureau.

Profitez de Searchy !
Vous pouvez maintenant rechercher vos fichiers rapidement, accéder aux favoris, voir l’historique et consulter les crédits depuis l’application.